---
slug: 2023-12-18-how-to-contribute
title: چطور می تونم مشارکت کنم؟
categories: انجمن
format: faqs
---

# چطور می تونم مشارکت کنم؟

ما اینجا از حداقل ترین کارهایی که میشه انجام داد شروع می کنیم تا برسیم به کارهای باحال نهایی.

## دوست

اگه از بچه های کامپیوتر دانشگاه مون کسی رو میشناسی می تونی بهش بگی تا تصویر کارت دانشجویی اش رو برای ما ایمیل کنه تا دعوت نامه بفرستیم.

[ایمیل بزن](mailto:info@codegeeks.ir)

## بهبود محتوا

اگه دوست داری پست بنویسی، رویدادت رو اطلاع رسانی کنی و یا محتوای وب سایت انجمن رو بهتر کنی، میتونی یه نگاه به ریپوی محتوا بندازی :  

[محتوا](https://github.com/codegeeks-ir/docs)  

## مستندات درسی

اگه جزوه‌ی خفنی داری که فکر میکنی به درد می‌خوره، بچه‌های دیگه رو از لذت خوندنش دریغ نکن. جزوه‌ات رو میتونی توی ریپوی مربوط به هر درس اضافه کنی. حتی اگه درسی وجود نداره یا منابع و اسلایدهای یه درس ناقصه خیلی خوشحال میشیم که تکمیل‌شون کنی. حتی می تونی منابع خفنی که یادگرفتن یه مطلب سخت درسی رو راحت می کنه، توی ریپوی مربوط به درس لینک بدی یا اضافه کنی. فقط یادت نره که روی مسئله رو هم اضافه کنی.

[مستندات درسی](https://github.com/codegeeks-ir/courses)  

## پروژه

اگه پروژه ی خفنی داشتی که فکر میکنی مربوط به انجمنه یا به درد بچه‌ها میخوره، چه بهتر. بچه‌های دیگه میتونن بخونن، ایده بگیرن و حتی مشارکت کنن تا تبدیل به یه پروژه‌ی تیمی خفن شه. میتونی برای پروژه ات یه ریپوی جدید داخل انجمن بزنی. اصلا هم نگران نباش؛ مشارکتت داخل ریپو نشون داده میشه و حتی میتونی همین ریپویی که داخل انجمن ایجاد کردی رو به پروفایل خودت پین کنی. پس فرقی با ریپویی که تو پروفایل خودت ساخته میشه نداره.

## تا حالا با گیت و گیتهاب کار نکردم

اینجا خیلی ساده و سر راست به صورت عملی می تونی نحوه مشارکت رو یاد بگیری :

[گیت رو یاد بگیر !](https://github.com/codegeeks-ir/learn-git)
