---
slug: where-we-go
title: انجمن علمی میخواد چه مسیری رو طی کنه؟
categories: انجمن
format: faqs
---

# انجمن علمی میخواد چه مسیری رو طی کنه؟

## قدم اول - جامعه‌ی دوستان برنامه‌نویس

ما قصدمون اینه تا همه‌ی بچه‌های گروه، عضو صفحه‌ی گیتهاب انجمن بشن؛ حالا چه دوستان قدیمی و چه رفقای جدید. همین باعث میشه تا یه جامعه‌ی رو به رشد از بچه‌های برنامه‌نویس مون داشته باشیم؛ پیدا کردن دوستانی که توی حوزه‌های مختلف فعالیت دارن، کارهایی که فارغ التحصیلان قبلی انجام دادن، دیدن پروژه های دوستان و مشارکت‌های تیمی همه و همه بخش کوچیکی از مزایای فعالیت توی گیتهاب هستش.  

## قدم دوم - تهیه‌ی مستندات و نیازمندی‌ها

ما میخوایم همه دوستان به راحتی و از طریق وب سایت انجمن به جزوات، اسلایدها، منابع درسی، تمرینات و پروژه ها دسترسی داشته باشن. این کار نیازمند مشارکت بچه ها هستش تا مستندات از طریق صفحه گیت هاب انجمن اضافه و بروزرسانی بشن.  

## قدم سوم - مشارکت اساتید

ما مشتاق هستیم مشارکت اساتید گروه کامپیوتر رو هم ببینیم؛ تمرینات و پروژه های درسی رو میشه در صفحه گیت هاب انجمن تعریف کرد. این کار رو از طریق نماینده ی کلاس هم میشه ترتیب داد. و اما به خاطر فرصت رشد بزرگی که توی برنامه نویسی تیمی وجود داره، ما دوست داریم تا اگر پروژه ای با گیت و به صورت مشارکتی انجام شده باشه، اساتید عزیزمون نمره ی اضافی براش در نظر بگیرن.  

## قدم نهایی - توسعه پروژه‌های تیمی

انجمن علمی پروژه‌های مختلف متن باز و عام المنغعه برای رشد بهتر گروه کامپیوتر داره؛ فرصت مشارکت فنی توی این پروژه ها، فارغ از هر تخصص مختلفی که بچه ها توی دوران تحصیل شون کار می کنن، رشد جمعی رو به بار میاره. با طی شدن این قدم ها میشه دید که قدم نهایی رو خود دوستان برمیدارن؛ نقاط ضعف و قوت پروژه ها رو بررسی می کنن؛ تشکیل تیم میدن و ایده و پروژه ی خودشون رو توسعه میدن.  

